Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Lors de son périple initiatique,
le jeune Yami protège un village
d’une bande de bandits.
S’ensuit un combat contre eux
au cours duquel…
Yami, c’est ça ?
Je couvre tes arrières.
Yami fait la connaissance de Vangeance,
de passage pour une autre mission.
Je commencerai par devenir
capitaine de compagnie.
Nous verrons bien
qui de nous deux le sera en premier.
Il s’est passé
pas mal de trucs depuis.
Les années passèrent,
et le père Julius devint empereur.
Quant au clown bling-bling et moi,
MARX FRANÇOIS
ASSISTANT DE L’EMPEREUR
on a été promus tous les deux
vice-capitaines du cerf cendré.
VICE-CAPITAINE
DU CERF CENDRÉ
WILLIAM VANGEANCE
VICE-CAPITAINE
DU CERF CENDRÉ
YAMI SUKEHIRO
Et puis, un jour…
28E EMPEREUR-MAGE
JULIUS NOVACHRONO
Ah, vous voilà !
Soyez les bienvenus.
Pas de chichis entre nous.
En effet.
Tu as fait des prouesses
dans l’exploration
du donjon découvert l’autre jour.
N’exagérez rien.
Grâce à ta magie, tu as secouru
tous tes équipiers pris au piège.
J’aurais bien aimé voir ce sort !
Bien entendu, pour cette prestation,
je t’octroierai bientôt des étoiles.
C’est un honneur.
Je vous remercie.
Toi, Yami, tu t’es battu comme un lion
lors de la défense de Kuka.
Tu aurais tranché en deux
le géant de pierre
créé par la magie adverse.
C’était que dalle…
Enfin, si ! J’ai assuré,
alors j’aurai mes étoiles, hein ?
Évidemment !
Ton capitaine
sera sûrement fier de toi.
Votre Majesté.
Il est temps.
J’ai failli oublier.
Merci d’être venus.
Je sais que vous êtes très occupés.
De rien.
J’ai une mission à vous confier
à tous les deux.
Une bande de brigands ?
Ils commettent des exactions
dans tout le royaume.
Vous pourriez les arrêter
pour moi ?
Évidemment.
Nous, Chevaliers-Mages, avons pour but
le bien du peuple de Clover.
Nous acceptons cette mission.
– Cependant…
– Pourquoi juste nous ?
Parce qu’il se pourrait
que ces bandits
aient un complice
au sein de nos compagnies.
Je pensais à un truc du genre.
Je n’ai pas l’impression
qu’il s’agisse de vulgaires voleurs.
Ils sont étrangement bien organisés
et possèdent des artefacts antiques.
De plus,
ils sont extrêmement puissants.
Ils profiteraient du recel d’artefacts
découverts dans les donjons.
Je vois.
Et c’est là qu’on intervient.
Rameuter les compagnies,
c’est risquer que les preuves
soient cachées ou détruites.
Nous devons donc
agir dans l’ombre.
Exactement.
Dis-moi, le père Julius,
tu fais quoi,
si c’est nous les fameux traîtres ?
Tu risques de laisser filer
ces crapules.
En effet, ce serait très embêtant.
Néanmoins,
je vous connais parfaitement.
Et avant même
que vous ne deveniez Chevaliers-Mages.
Vous avez mon entière confiance.
Je ne pourrais rien y faire,
de toute façon.
T’es vraiment un vieux roublard.
Je vous réitère ma confiance.
Bien.
TERRES DÉLAISSÉES
TERRES PLÉBÉIENNES
TERRES NOBLES
Ces symboles représentent
les endroits attaqués.
Je vois.
Ces mecs ont la bougeotte
pour pas qu’on sache
où ils referont surface.
Nous avons demandé aux compagnies
de rester sur leurs gardes,
mais cette information
a peut-être fuité aussi.
Leurs cibles ne comptent
que des endroits mal gardés.
On doit deviner
où ils feront leur prochain coup,
mais c’est pas de la tarte.
Au contraire, rien de plus facile.
D’abord, nous pouvons éliminer
les endroits déjà attaqués.
Les cibles sont les lieux
où l’on a découvert des trésors,
ceux proches de la moisson
ainsi que ceux aux récoltes abondantes.
Même comme ça, ça se limite pas
à une vingtaine d’endroits.
On peut aussi exclure les alentours
des villes et villages attaqués.
Ils penseront qu’ils sont surveillés
et inattaquables.
Mais…
Tu vas me dire
qu’on y arrivera pas à deux ?
Je le sais très bien.
C’est pourquoi…
Ici et là…
Ainsi que cette ville.
Pourriez-vous y poster des compagnies
afin de surveiller ces voleurs ?
Et pourquoi ça ?
Ça servira à rien
si on leur cafte l’info…
En effet !
Tu veux utiliser leurs mouchards
contre eux, c’est bien ça ?
Oui.
Ils éviteront les lieux
où se trouvent les compagnies.
Ils viseront en priorité
les endroits sans surveillance.
J’avais capté. Tu crois quoi ?
Je voulais juste te tester.
Ce qui veut dire
qu’ils risquent de s’en prendre
à la ville d’Aimaya
ou au village de Zokodani.
YAMI ET VANGEANCE
PAGE 86
Comment ça se passe de ton côté ?
VILLAGE DE ZOKODANI
Rien à signaler pour le moment.
On a récemment découvert
un artefact ancien
dans une grotte près de Zokodani.
Apparemment,
les villageois préservent leur trésor
dans la maison du maire.
Et il y a que quelques compagnies
qui sont déjà au courant ?
On saura qu’il y a un traître
parmi nous
si ces bandits se manifestent
alors qu’ils ne devraient pas
être au courant.
En effet.
Ça roule, à Aimaya ?
Rien à signaler non plus.
La moisson est terminée,
et ils se préparent à fêter ça.
VILLE D’AIMAYA
Elle a été bonne, cette année.
Ces vauriens
vont vouloir la chourer.
Écoute.
J’aimerais être sûr
qu’on les affrontera ensemble,
peu importe l’endroit.
On se contactera
et on s’attendra pour combattre.
D’accord ?
Ça va, j’ai pigé.
Et toi, t’as pas intérêt à me devancer
pour me piquer des étoiles !
Cela va de soi.
Je te recontacte
dès qu’il y a du nouveau.
Bon sang…
Voilà la cavalerie.
Masque de carnaval ! Les voilà !
Hé ! Tu m’entends ?
Qu’est-ce qu’il a, ce truc ?
Il fonctionnait bien, jusque-là.
Ce ki me dit quelque chose…
Ces mecs bloquent
le flux de mana ?
Ils brouillent les communications
avec une sorte de pouvoir.
C’est tout sauf
des voleurs du dimanche.
Des traîtres Chevaliers-Mages ?
Je vais devoir m’en débarrasser.
Ils sont une trentaine. Non, plus…
Une cinquantaine, à vue d’œil.
On les affrontera ensemble,
peu importe l’endroit.
On se contactera…
Si j’arrive pas à le capter,
ça me laisse pas le choix.
J’ai plus qu’à me les faire seul !
Prêts pour un atterrissage forcé ?
Voile obscurcissant.
Black blade !
Un ennemi ! Dispersez-vous !
– T’es qui, ducon ?
– Un Chevalier-Mage ?
T’es couillu, de te pointer seul !
Tu vas prendre cher !
Magie de ténèbres.
Voile obscurcissant.
Avidya slash !
J’en ai eu à peu près la moitié.
C’est toi, leur boss ?
Je t’ai déjà vu quelque part.
T’as pas l’air d’être
dans une compagnie, pourtant.
Le mec de l’autre fois !
Tu peux préciser ?
Il y a quelques années,
tu m’as empêché
de piller ce patelin paumé.
Je m’attendais pas
à me venger ici…
Il y a quelques années ?
Ce mec-là ?
Je comprends mieux, maintenant.
Le mec se fringue comme un bouffon
et son mana est pas bien puissant,
mais son bâton va m’emmerder.
C’est un de ces trésors
exhumés d’un donjon ?
Va pas croire
que je suis le même qu’avant.
Tu peux me dire
qui t’a filé ce bâton ?
Bats-moi, si tu veux le savoir !
Mange ça !
Ça valait la peine
que tu résistes, bordel !
Bien.
Et si je te faisais
cracher le morceau ?
Dis-moi qui t’a filé ce bâton
et où il crèche.
Cinq, quatre…
– Attends, j’avoue !
– Trois…
En fait…
Rentre chez toi !
Bouge pas, le Chevalier-Mage !
Sinon, je ferai pas de quartier.
Je te le ferai payer au centuple.
De quelle façon ?
Tu crois que tes gars
voudront me combattre ?
Certes, ils ne seront
peut-être pas de cet avis.
Mais eux…
Cette magie…
Une magie tellurique.
Witch hunter Klaus,
tel est son nom.
Accompagné…
du sort d’entrave nommé
Sheep catch of the horn.
Je vous ai déjà vus quelque part.
Goat du Lion flamboyant
et Ramo de l’Aigle d’argent ?
RAMO
AIGLE D’ARGENT
GOAT
LION FLAMBOYANT
Je savais qu’il y avait un traître,
mais deux…
Vous filiez à cette vermine
des infos et des artefacts
pour qu’ils pillent villes et villages.
C’est inutile. La force d’un homme
ne suffira pas à t’en dépêtrer.
Tu fous la honte
aux Chevaliers-Mages !
Si je ne m’abuse,
tu es Yami Sukehiro, l’étranger
que l’empereur a mis sur un piédestal.
Voilà donc ce qu’il manigançait
depuis quelque temps.
Ça signifie que l’ordre de défendre
les villes et villages avoisinants
provenant de l’empereur
n’était qu’un subterfuge.
Et cela afin de réduire
notre rayon d’action.
Tu es tombé dans le panneau
en beauté.
On vous la fait pas, à vous,
messires Goat et Ramo !
Va vite nous chercher le trésor.
Compris !
Dans la maison du maire, c’est ça ?
Emmène-moi jusque-là !
Oui !
– Suivez-moi !
– À vos ordres !
Le rôle d’une compagnie
est de défendre le peuple de Clover !
Vous vous en foutez ?
On dira à l’empereur
que t’avais été laissé pour mort
par une bande de brigands.
Si vous croyez que je vais morfler
si facilement…
Vous allez me le payer cher !
Quelle réplique minable.
Sur ce, adieu !
Combien de temps va-t-il tenir ?
Tu devrais jeter l’éponge.
Si tu crois
que je vais me dégonfler !
C’est pas fini.
J’ai pas dit mon dernier mot !
T’aurais pas atteint
tes limites, là ?
Quelles limites ?
Mes limites, je vais les exploser !
Sur-le-champ !
Dracanea quadratum.
Rien de cassé ?
T’es à la bourre.
Je me suis pourtant dépêché
quand j’ai réalisé
qu’on n’avait plus de contact
et que les bandits
s’étaient manifestés à Zokodani.
J’ai une dette envers toi.
Compte sur moi pour vite
te rendre la pareille, masque zarbi.
Ces gars tirent les ficelles.
Goat et Ramo ? Je vois.
William Vangeance…
Toi aussi, tu obéis à l’empereur.
On va te foutre une raclée
en même temps qu’à Yami Sukehiro.
Ordure !
Attack of the horn !
Voile obscurcissant. Black blade !
Je t’ai dit
que tu me le paierais très cher.
Vas-y mollo, je te prie.
Tu te débrouilles pas mal, dis-moi.
Et si on faisait un marché ?
Tu veux pas faire équipe
avec moi ?
Équipe ?
Oui, on s’éclate bien, tu verras.
Ça a l’air sympa.
Mais ce sera sans moi.
J’ai juré loyauté à notre empereur.
Vraiment ? Comme c’est dommage.
Le remboursement aura pas traîné.
C’est vraiment regrettable
qu’il y ait des traîtres
au sein des Chevaliers-Mages.
Maintenant, il ne reste plus que…
Ouais…
Je sais pas qui t’es,
mais butez-le !
J’avais pas l’intention d’intervenir,
mais ça me démangeait un peu.
C’est quoi, ce foutoir ?
Vous avez bien travaillé.
Vous avez réussi
à démasquer les traîtres
et à capturer tous ces bandits
d’un seul coup.
Leur boss roupillait sur un arbre,
quand on l’a cueilli.
C’est le genre de chose qui arrive.
Vous avez mon entière gratitude.
À ce sujet…
Yami, Vangeance,
à la vue de vos multiples exploits,
j’aimerais vous nommer à la tête
de deux nouvelles compagnies.
Nous ?
Capitaines
de nouvelles compagnies ?
Vous acceptez ?
Il faut croire que notre match
se solde par un nul.
Certes, mais ce n’est que le début.
Ouais.
Je perdrai pas.
Moi non plus.
J’ai confiance en vous deux.
Quel genre de compagnie
veux-tu fonder, Yami ?
Quel genre ? Eh bien…
Un endroit
où on se fiche des origines,
du rang ou encore du statut
pour y accueillir
les brutes et les paumés.
Comme tu l’as fait pour moi.
Voilà la compagnie que je veux.
Bonne idée.
Je l’appellerai… Laisse-moi voir.
Des gars venant de tous horizons,
une diversité de couleurs
mixées pour n’en devenir
qu’une seule…
Le noir !
Les Brutes noires…
Non, les Taureaux déchaînés…
C’est décidé !
On sera le Taureau noir !
Allons-y pour Taureau noir.
Ce nom te va à ravir.
Et toi ?
Je vais former l’Aube d’or.
D’or ?
Oui.
Pour vous remercier, je créerai
la plus puissante des compagnies
qui apportera l’aube sur le monde
grâce à ses rayons dorés.
Voilà le but de ma compagnie.
Même plongé dans la nuit,
le soleil perce les ténèbres,
et je prouverai qu’un jour,
il les dissipera.
T’en ferais pas des tonnes, là ?
C’est aussi une idée merveilleuse.
Je compte sur toi.
Désormais,
tu es le capitaine de l’Aube d’or.
Félicitations, William.
Merci.
Quant à toi, te voilà désormais
à la tête du Taureau noir.
Félicitations, Yami.
Bonne chance, le tape à l’œil.
Fin de l’histoire.
OK…
T’en dis quoi ?
Euh, il s’en est passé, des trucs…
Et c’est quoi, le message ?
Tu lâches rien même si tu te plantes
ou que t’as un genou à terre !
T’abandonnes sous aucun prétexte !
Explose tes limites !
Ça t’ouvrira toutes les portes !
Perdre contre ton rival,
c’est pas la fin du monde !
Même si tu perds 99 fois,
t’as qu’à gagner la centième !
Je comprends mieux.
Tu pouvais pas
commencer par ça…
Ma tête va éclater pour de bon,
capitaine !
Le capitaine a raison !
Ça sert à rien de se lamenter !
Bien ! Je vais tout donner
pour rattraper et dépasser Yuno !
Mais au fait,
les résultats du test de sélection
devraient pas arriver bientôt ?
C’est vrai, ça ! J’ai trop hâte !
Aboule le message,
le pigeon voyageur !
Quoi ?
C’est tout sauf un volatile, ça !
Qui c’est qui nous casse
les oreilles ?
C’est le repaire de la compagnie
que dirige Yami, le Tau…
C’était quoi ?
Vous êtes… la grande Goleon !
Mini Clover.
Le clown au masque bling-bling.
Yo, le clown
au masque bling-bling !
Cesse de m’appeler ainsi.
Alors… Tête de billard
au masque bling-bling !
Tu pourrais changer de disque ?
Tête d’œuf en collants zarbi !
Arrête ça.
Tête d’œuf en collants
avec une gaine !
Ça n’a pas de sens.
Moustachu chauve à flanelle
avec des collants !
T’en as pas marre ?
Clown bling-bling en collants
moustachu avec un t-shirt
et des pompes à l’envers…
Il s’arrêtera quand ?
C’est bientôt l’annonce
des résultats !
Je vais être sélectionné
à coup sûr !
Je me fais pas de bile du tout !
Black Clover, page 87.
La composition des chevaliers royaux.
PAGE 87
LA COMPOSITION DES CHEVALIERS ROYAUX
Ça va être chaud !